मैंने वास्तव में किसी से बात नहीं की है...
अब जबकि हमने निर्णय ले लिया है,
क्या मुझे हमारे नाम लिख लेने चाहिए?
क्या आप "बिग फोर" के समूह में हैं?
मूलतः अजनबियों का एक समूह...
मेरा कांटेक्ट लेंस गिर गया।
आप अपने चश्मे के बिना ठीक से नहीं देख सकते,
है ना, हियोकी?
वाह!
मुझे खेद है…
मैं कुछ भी करूँगा। प्लीज़, मुझे माफ़ कर दो।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
यात्रा
समाप्त होने से पहले मैं आपको अपना उत्तर दे दूंगा।
हां क्या है?
खैर, बात बस इतनी है कि चश्मा लगाकर,
आपके पास एक पूरी तरह से अलग वाइब है।
मैं करता हूं?
उसका मतलब है कि तुम सुन्दर लग रही हो।
हाँ, तुम सुंदर हो.
हुह?
ओह…
हाँ।
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि आप वास्तव में ऐसा कहें।
कोई बात नहीं। तुम्हें ज़बरदस्ती करने की ज़रूरत नहीं है।
नहीं, मैं सच कह रहा हूँ। तुम बहुत प्यारी हो, हियोकी।
हुह?
आप सुंदर हो।
अरे, हम्म...
प्रेम उत्सव को तोड़ने के लिए क्षमा करें,
लेकिन क्या यह स्नान का समय नहीं है?
इस बारे में बोलते हुए, हियोकी,
क्या आप स्नान में ठीक रहेंगे?
हुह?
अरे सुनो।
जब आप अंदर जाएंगे तो आप उन्हें उतार देंगे
, है ना?
आपका चश्मा.
ओह।
"स्कूल यात्रा के दौरान एक ऐसे समूह में शामिल हुआ जो मेरा करीबी नहीं है"
(एपिसोड 2)
मैं स्नान की पूरी स्थिति को पूरी तरह से भूल गया।
यह घर पर होने जैसा नहीं है।
लेकिन मुझे यकीन है कि यह काम हो जाएगा।
मेरे पास कुछ दिलचस्प गपशप है।
किसी ने तुम्हें देख लिया...
क्या…
- हियोकी-चान।
- त्सुजीतानी...
ओह, माफ़ करना। आप लोग आगे बढ़ो।
- ठीक है.
- हाँ.
हम भी अंदर जा रहे हैं।
बाद में, बाद में.
ओह।
तो, मैंने सुना...
मैंने सुना है आपने वताराय का हाथ थामा था?
नहीं! इसका एक कारण था...
ये बिलकुल गलत है! आप
बिग फोर के इंस्टाग्राम पर भी छाए हुए हैं।
यार, इस दर पर,
- हियोकी लोकप्रिय बच्चों में से एक बन रहा है!
- अरे! मेरी बात सुनो!
- मैं आपको सुन नहीं सकता!
- हाँ, आप सुन सकते हैं!
मैं तुम्हें सुन नहीं सकता!
तुम मुझे बिल्कुल सुन सकते हो!
तुम बस मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो, है ना?
तो क्या हुआ?
इसलिए?
इतना तो?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या यह प्रेम का इकरारनामा था या
कुछ और?
बिलकुल नहीं।
- हम आपसे पहले जा रहे हैं।
- ठीक है।
इसके बारे में खेद।
तुम लोग किस बारे में बात कर रहे थे?
हुह?
ओह।
यह वास्तव में कुछ भी नहीं था.
ओह ठीक है।
फिर भी,
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम ठीक हो जाओगे?
क्या आप एक साथ अंदर जाना चाहते हैं?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
मैं सचमुच ठीक हूं।
तुम कहते हो तो।
पुनः गिरने की कोशिश न करें।
मैं सावधान रहूंगा।
साँस।
मैं उसे यह बताने में असमर्थ हूं।
ठीक है।
अंततः... मैं सफल हो गया।
वाह!
आह.
कोई... क्या कोई इसे बंद कर सकता है?
- आप क्या कर रहे हैं?
- क्या कोई इसे बंद कर सकता है...?
तुम्हें मुझे बचा लिया।
यह है कि…
इंतज़ार?
धन्यवाद।
काम पूरा होने के बाद मेरा इंतज़ार करना।
हुह?
यदि आप सचमुच गिर गए तो यह बहुत कष्टदायक होगा।
ध्यान से।
ठीक है, मैं जाने देता हूं।
हाँ।
- धन्यवाद.
- हाँ.
वे दोनों बहुत अच्छे से मिल रहे हैं।
वे किंडरगार्टन के बच्चों की तरह हैं।
वैसे, हियोकी,
तैराकी सीखने के दौरान आप क्या करते हैं?
मैं वास्तव में तैराकी नहीं करता।
मिडिल स्कूल में मेरी दृष्टि बेहतर थी।
इसके अलावा, हमारे हाई स्कूल में कोई पूल नहीं है।
ओह।
समुद्र तट के बारे में क्या?
समुद्र तट?
अगर मैं जाता भी हूं तो वास्तव में पानी में नहीं उतरता।
इसलिए यह कभी कोई समस्या नहीं रही।
समुद्र तट, हुह.
समुद्र तट बहुत बढ़िया है.
यार, मैं जाना चाहता हूं।
- यार, मैं सचमुच जाना चाहता हूँ।
- तो फिर क्यों नहीं चलें?
हुह?
- गर्मी की छुट्टियाँ आ रही हैं, है ना?
- सच में?
हुह?
- अरे, चलो, चलो!
- यह एक बढ़िया विचार है।
चलो सब साथ चलें!
फिर हिओकी...
आप आतिशबाजी के प्रभारी हैं।
ठीक है।
मैं हूँ…
...इसमें क्या शामिल है?
- क्या तुम जाग रहे हो?
- हाँ.
चलो बात करते हैं।
ठीक है।
किस बारे मेँ?
क्या आपको पूछना भी पड़ेगा?
जब आप स्कूल यात्रा पर हों,
आप स्पष्टतः रोमांस की बात करते हैं।
हाँ, चलो ऐसा करते हैं।
चलो बात करते हैं।
मैं आपके प्रेम जीवन के बारे में उत्सुक हूं, हियोकी।
हुह? मेरा?!
अरे, हिओकी, क्या तुम्हारी कोई गर्लफ्रेंड है?
उह.
नहीं।
मैं नहीं।
ओ आदमी।
वास्तव में?
हुह?
लेकिन क्या मिडिल स्कूल में आपके पास ऐसा कोई नहीं था?
आपको पता है,
जिसके साथ तुम हमेशा रहते थे।
ओह।
नहीं।
यह एक ग़लतफ़हमी थी.
मैं तो बस एक दोस्त की
मुश्किल समय में मदद कर रहा था।
लोगों ने मान लिया कि हम डेटिंग कर रहे हैं।
और फिर अफवाह फैल गई।
ओह, तो यही हुआ।
ओह, यह तो बहुत बुरी बात है।
मैं वास्तव में आपकी एक
रोमांस कहानी सुनना चाहता था, हियोकी।
क्षमा करें, मेरे पास आपके लिए कोई अच्छी सामग्री नहीं है ।
तो, दूसरे शब्दों में,
इस कमरे में अभी मौजूद सभी लोग
एकल है।
हुह?
वास्तव में?
यह तो आश्चर्य की बात है।
केवल मैं
एक रिश्ते से भी बाहर निकल गया।
मैं भी।
दरअसल, मैं कुछ समय के लिए डेटिंग से ब्रेक ले रहा हूं ।
हां, बिल्कुल।
जिस तरह से तुमने ब्रेकअप किया उसके बाद।
ओह!
हाँ।
नाकासातो की प्रेमिका,
वे एक साथ बड़े हुए और डेटिंग कर रहे थे,
लेकिन वह मुझसे चुरा ली गई।
उसके कॉलेज आयु वर्ग के ट्यूटर द्वारा।
बहुत खूब।
यह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक नाटकीय है।
लेकिन मेरी तुलना में,
मोरिसाकी की हालत तो और भी बुरी थी, है न?
सच है। मोरिसाकी की पूर्व पत्नी थी,
शब्द क्या है...
- अति अधिकारपूर्ण।
- पूर्णतः।
उफ़, मैं इसके बारे में सोचना भी नहीं चाहता।
कृपया, इसे छोड़ दें।
बत्ती बुझने का समय हो गया है। सो जाओ।
ओह, सुजुकी-कुन।
मुझें नहीं पता,
ऐसा लगता है कि एक हॉट लड़का होना
भी कठिन है।
खैर, क्या यही रोमांस की बात है?
स्कूल यात्रा पर कैसा महसूस होना चाहिए?
सभी ठीक शुभरात्रि।
लेकिन,
तीव्र लोगों की बात करें तो,
- वाताराय भी बहुत तीव्र है।
- वह है।
नहीं, मैं नहीं हूँ।
हम आपके पूर्व प्रेमी/प्रेमिका के बारे में बात नहीं कर रहे हैं।
हमारा मतलब आप से है, वाताराय।
यह सिर्फ तीव्र नहीं है,
तुम भी बहुत ईर्ष्यालु हो.
एक बार जब आप किसी के प्यार में पड़ जाते हैं,
आप बहुत अधिक निवेश करने वाले व्यक्ति हैं,
है ना?
यह तो अतिशयोक्ति है।
ओह, लेकिन उसकी पूर्व पत्नी के अनुसार,
उसने कहा कि यह वास्तव में बहुत
दमघोंटू था।
ओह।
और साथ ही,
उसने कहा कि आप बिना
मतलब के लोगों को गुमराह कर रहे हैं।
यह एक किशोर लड़की की समीक्षा है।
अरे।
इसके बारे में ऐसे बात न करें जैसे आप
किसी उत्पाद की समीक्षा कर रहे हों।
अरे वैसे तो…
हियोकी को कोई अजीब विचार मत दो।
हाँ।
अभी भी बहुत कुछ बाकी है.
और एक और...
- बस इतना ही काफी है।
- सचमुच?
- हाँ, रुको।
- ओह, बकवास...
वाह, मुझे मिल गया, मुझे मिल गया।
फिर से तीन बनाम एक।
हियोकी, चलो।
जाओ, जाओ, फेंक दो!
ठीक है।
वाह!
सूरज उग रहा है.
यह बहुत सुंदर है।
वह वाकई में।
कितना सुन्दर सूर्योदय है।
आपको पता है,
मुझे सुबह का सूरज बहुत पसंद है।
मुझे यह समझ नहीं आया.
हाँ, सूर्यास्त से भी अधिक।
मैं भी सुबह की धूप पसंद करने वाला व्यक्ति हूं।
ओह।
हियोकी, तुम उठ गये?
आह, हाँ.
क्या गलत?
मुझे मत बताओ कि तुम अच्छा महसूस नहीं कर रहे हो।
नहीं।
यह वह नहीं है।
तुम ठीक हो?
आप अपना समय ले सकते हैं.
बस हमें बताने की कोशिश करो.
कुंआ…
एक…
मेरा नाम…
"असाही" भी है।
आह.
आपका मतलब यह नहीं है...
सुबह का सूरज...
असाही.
हं, क्या यही है?
इतना ही?
आह.
क्षमा मांगना।
वो कितना प्यारा है!
मुझे लगा कि आप सोचेंगे कि मैं अजीब हूं...
मैं बहुत चिंतित था.
अरे! आह!
यह बहुत अच्छा है।
चलो एक तस्वीर लेते हैं.
- जल्दी करो, चलो एक लेते हैं।
- अभी प्रकाश व्यवस्था एकदम सही है।
यह निश्चित रूप से अच्छा लगेगा.
- हाँ, हाँ, बिल्कुल।
- यहाँ, देखो।
हियोकी, तुम भी.
ओह ठीक है।
- हियोकी, जल्दी करो, बीच में आओ।
- रुको।
- यहाँ, यहाँ।
- ठीक है, ठीक है। 3, 2, 1।
यह बहुत अच्छा निकला, है ना?
हाँ, यह प्यारा है। बहुत अच्छा लग रहा है, प्यारा।
आह, यह तो उलटा है, यह तो उलटा है।
यह कमाल का है।
ठीक है, मनोरंजन
पार्क जाने वाले छात्र कृपया यहां इकट्ठा हो जाएं।
स्कूल यात्रा का दूसरा दिन.
दिन का मुख्य कार्यक्रम खाली समय था।
हमारा समूह मनोरंजन पार्क जा रहा था।
क्या मुझे टिशू लाना चाहिए?
उम, मुझे यकीन है कि आप सभी जानते हैं,
लेकिन एक बार जब हम वहाँ पहुँच जाते हैं,
लड़के और लड़कियों को एक साथ रहना चाहिए।
हाँ।
क्या लड़कियों के साथ घूमना इतना बुरा है?
लेकिन कल रात उन प्रेम कहानियों को सुनने के बाद ,
मैं यह नहीं कह सकता कि मैं तुम्हें दोषी ठहराता हूं।
काय करते?
हम सब क्यों नहीं इसे छोड़ देते?
छोड़ो और कहाँ जाओ?
तुम्हें पता है, मैं सोच रहा था.
क्या हमें सचमुच हर समय एक साथ रहना होगा
?
- हुह?
- नहीं.
मेरा मतलब है, शिक्षक
वह संभवतः पूरे
समय हम पर नज़र नहीं रख सकता।
क्यों न हम एक बैठक स्थल तय कर लें?
और फिर विभाजित?
इतना ही!
बहुत बढ़िया विचार है। आप तो बहुत प्रतिभाशाली हैं।
तो फिर आज का दिन बहुत मज़ेदार होने वाला है।
अरे, हम ऐसा नहीं कर सकते.
- हुह?
क्योंकि हम बस अलग हो सकते हैं
और बाद में फिर मिलेंगे, है ना?
नहीं, यह नियमों के विरुद्ध है।
- लेकिन...
- लेकिन शिक्षक गश्त लगा रहे होंगे।
यदि हम पकड़े गए तो क्या यह भयानक नहीं होगा?
इसके अलावा, मैंने सुना है कि पिछले वर्ष कुछ उच्च कक्षा के छात्रों को
नियम तोड़ने के कारण निलंबित कर दिया गया था।
यह सही है।
इसलिए,
आओ हम सब एक साथ रहें।
चलो चलें, चलो चलें, चलो चलें।
अंततः,
लड़कियों की दृढ़ता जीत गयी।
मुझे देखने दो, मुझे देखने दो, मुझे देखने दो।
आप क्या सोचते हैं?
अति सुंदर।
तो फिर,
सभी ने शिकायत की,
लेकिन वास्तव में वे बहुत
आनंद ले रहे थे।
हियोकी, तुम्हें भी एक चुनना चाहिए।
इन से?
ओह, मैं इन्हें आपके लिए चुनता हूं।
ठीक है।
अति सुंदर।
धन्यवाद…
तो फिर मैं यह ले लूंगा.
- यह बहुत प्यारा है।
- यह कैसा है?
हाँ।
आपको शोभा देता है।
क्या यह प्यारा है?
- मैं समझ गया.
- हाँ.
धन्यवाद।
सभी से प्रतीक्षा के लिए क्षमा करें।
यहाँ, कृपया आगे बढ़ें।
- यह यहाँ है, यह यहाँ है!
- वाह, यह तो कमाल है।
आह.
आह, यह...
- वाताराई-कुन...
- हियोकी, चलो साथ बैठते हैं।
ठीक है।
दरवाजे बंद हो रहे हैं.
धन्यवाद।
मुझे मत बताओ...
क्या आप इस तरह की
सवारी करने में अच्छे नहीं हैं?
ओह, नहीं, मैं इसे संभाल सकता हूं।
लेकिन मैं रोलर कोस्टर जैसी तीव्र सवारी नहीं कर सकता ।
अच्छा ऐसा है।
यदि आपको ऐसा लगता है कि आप इसे बर्दाश्त नहीं कर सकते,
मुझे बताओ।
ठीक है धन्यवाद।
हाँ।
- ठीक है।
- यात्रा शुरू हो रही है।
वाह, वाह.
नाकासातो, मैं तुम्हारे लिए एक तस्वीर लूंगा।
- यह आप पर अच्छा लग रहा है।
- धन्यवाद।
हिओकी, तुम्हारे पास थोड़ा केचप है।
हम्म?
दूसरा पहलू।
क्षमा मांगना।
धन्यवाद।
अरे, हिओकी-कुन।
आप वताराय-कुन से क्या संबंध रखते हैं?
कुछ भी नहीं...
लेकिन तुम दोनों अचानक इतने करीब आ गए, है ना
?
स्कूल
ट्रिप से पहले तो तुमने मुश्किल से ही बात की थी।
क्यों?
अरे, हिओकी-कुन।
आखिर आप कौन हैं?
- मैं कुछ खास नहीं हूँ...
- और कल...
मैंने सुना है तुम लोगों ने एक दूसरे का हाथ थामा था।
वह तो बस...
- सच में? मुझे बहुत जलन हो रही है।
- है ना?
अरे, तुम दोनों इतने करीब कैसे आ गये?
कैसे...? मैंने तो कुछ भी नहीं किया...
कृपया।
हम वास्तव में चार स्वर्गीय राजाओं के साथ अच्छे संबंध बनाना चाहते हैं ।
वैसे, वातराई-कुन...
क्या वह हर किसी के साथ इतना दोस्ताना व्यवहार रखता है?
मोरिसाकी-कुन के बारे में क्या?
क्या अभी उसकी कोई गर्लफ्रेंड है?
और नाकासातो-कुन?
क्या आप जानते हैं कि उसका प्रकार क्या है?
हमें बताओ।
एक…
मैं…
क्या गलत?
यह ठीक है। यह कुछ भी नहीं है।
सही?
चल दर।
कुछ हुआ क्या?
यह कुछ भी नहीं है.
अच्छा ऐसा है।
इस बिंदु से 30 मिनट प्रतीक्षा करें।
लाइन बहुत बड़ी है.
इसमें लिखा है कि 30 मिनट तक इंतजार करना होगा।
हियोकी.
क्या आपको यकीन है कि आप अकेले ठीक रहेंगे?
हाँ, मैं बिल्कुल ठीक हूं।
मैं अकेले रहने का आदी हूं।
इसके लिए माफ़ करना। बाद में हम सब आगे बढ़ेंगे।
एक साथ मीरा-गो-राउंड।
-नहीं, नहीं, हमें मीरा-गो-राउंड पर सवार होने की ज़रूरत नहीं है ।
तो ठीक है…
यदि आपको किसी चीज़ की आवश्यकता हो तो हमसे संपर्क करें।
अपना ध्यान रखना।
चल दर।
चलो चलें, चलो चलें।
अब मैं क्या करूं?
यदि आपके आगे जगह हो तो
कृपया आगे बढ़ें।
अरे, मेरे पास एक सुझाव है.
जब हम यह काम पूरा कर लेंगे,
क्या होगा अगर हम सातों लोग
एक साथ दूसरी यात्रा पर जाएं?
लेकिन…
हिओकी हमारा इंतज़ार कर रहा है।
लेकिन,
-हियोकी-कुन रोमांचकारी सवारी को संभाल नहीं सकता, है ना?
वह वैसे भी इंतज़ार करेगा,
इसलिए मुझे नहीं लगता कि इससे कोई फर्क पड़ता है।
उस स्थिति में, हमें केवल उन यात्राओं पर जाना चाहिए
जिन्हें हियोकी संभाल सके।
क्या हियोकी-कुन ने स्वयं ऐसा नहीं कहा?
वह अकेले रहने का आदी है।
वैसे भी वह स्कूल में हमेशा अकेला रहता है।
यह ठीक होना चाहिए, है ना?
नहीं।
बेशक यह ठीक नहीं है.
हम ऐसा नहीं कर सकते.
इसके अलावा, देखो.
यदि हम ऐसा करते हैं,
तब हिओकी अकेला रह जाएगा
।
नियमों के अनुसार,
इसकी अनुमति नहीं है, है ना?
कुंआ…
मेरा मतलब है, हाँ, लेकिन...
अगर तुम लड़कियाँ इतनी बुरी तरह से नहीं जाना चाहतीं,
तुम अकेले ही क्यों नहीं चले जाते?
ओह, नहीं, ऐसा नहीं है।
हम तो बस...
खैर, एक बार यह ख़त्म हो जाए,
मैं केवल हिओकी के साथ ही रहूँगा।
वैसे,
आप हिओकी-कुन के प्रति इतने सुरक्षात्मक क्यों हैं?
आप लोग तो शुरू में इतने करीब भी नहीं थे
।
वतारी-कुन,
हियोकी-कुन के बारे में…
आप उसमें क्या देखते हैं?
खैर... मैं इसे कैसे कहूं?
तो आपके लिए हियोकी-कुन क्या है, वातराई-कुन?
यह सच है.
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है...
उस मामले में…
मैं हिओकी के बगल में बैठूंगा।
एकदम शुरू से,
वह मेरे प्रति बहुत विचारशील रहा है।
इंतज़ार…
वह क्या करता है...
मेरे बारे में कैसा लगा?
मैं आखिर क्या सोच रहा हूं?
हमें चलना चाहिए.
हुह?
वह बहुत मजेदार था.
हिओकी कहाँ है?
क्या?
क्या वह शौचालय गया था?
क्या उसने किसी को संदेश भेजा?
-नहीं.
-मैं उसे फोन करूंगा.
मैं अभी उसे फोन कर रहा हूं।
लेकिन वह उठा नहीं रहा है.
क्या?
रुको, सच में? वह कहाँ गया?
मुझे मत बताओ...
वह खो गया है.
अगर शिक्षकों को
पता चल गया तो हम बड़ी मुसीबत में पड़ जायेंगे।
मैं भी फोन करने की कोशिश करूंगा.
तुम कहाँ हो? माँ, तुम कहाँ हो?
माँ...
क्या ऐसा कोई स्थान है जहां हमने ध्यान नहीं दिया है?
हियोकी.
(अगला एपिसोड)
हिओकी.
(हियोकी लापता है)
तुम कहाँ हो...
वाताराय क्यों है...
मेरे लिए इतना अच्छा?
(प्रेतवाधित घर में प्रेम की गति बढ़ती है?)
यदि आप डर जाते हैं,
तुम मेरा हाथ पकड़ सकते हो.
शुभ रात्रि।